好吧，让我们来谈谈新的苹果手表系列六
所以这是我想要的第一块苹果手表
拥有或穿了五年以上，我买了第一代苹果
看，但我不是很喜欢它
你知道这很酷，但是对我来说不是，我只是不喜欢它的外观
我也没有发现它特别有用
我当时的生活，但有两件事突然冒出来
这使我对第六系列第一名产生了兴趣
血氧传感器，因此能够测量
你血液中的O2饱和度是我所熟悉的
常规的工作，只是我们要去做，但是那是
我感兴趣的东西，但第二
还有一个更个人的原因我39岁
我觉得老了，我要老了，几个月后我就要成年了40岁
我刚刚意识到我的实际健康状况
我的睡眠习惯我的心血管健康
所有这些东西开始滑动，就像我有两个孩子一样
现在，我的意思是这是一个非常个人化的视频
但是我有两个孩子，我觉得我的健康不是
可怜的我不认为这很可怜，但我开始意识到
我应该照顾它，我和我想拿起一个工具
帮助这些东西，所以我们将在最后讨论，但第一件事
首先，我们来谈谈脉搏血氧仪
其实在那之前，让我们快速地谈论一下独奏循环，所以独奏
循环是表带或新的表带之一
苹果今年提供的表带就是这个
巨大的橡皮筋，我喜欢它，就像超级棒
舒适性比带扣的常规皮带更舒适，
比我想象的更容易穿脱，如果您有兴趣的话
独奏循环得到了我全心全意的推荐
我只是希望它有更好的颜色，但我敢肯定会有第三种
参加聚会的人都可以，血氧传感器，所以这是
测量与血红蛋白结合的氧气量
以百分率和100表示​​在您的血液中漂浮
那意味着你的血液在理论上
现在可以最大程度地富氧这个测量o2饱和度
不像随意测量，通常用于监视事物
就像你知道今天的温度是多少
检查它是否通常用于测量某些
条件或监视某些条件，尤其是在
当前的大流行是因为covid是一种肺部疾病
就像它会影响您的肺部，这可能是非常有用的工具，但在我
认为这不够可靠或不够准确
以当前的方式使用
因此硬件非常出色，但我注意到当您拥有
在你的手腕上，它正在从你的手腕上测量，这是一个非常糟糕的情况
测量O2饱和度真的不好看
通常使用脉搏血氧饱和度测定法，您想要像通过肉样部分一样进行测量
就像您的指尖一样，或者光线充足的地方
你们中的很多人都知道它可以穿过某些物体，并且可以测量它，但是
因为这是腕上安装的手表，所以您需要依靠反射
它们在您的手腕上发出光，并向后反射，并且传感器
阅读反射光，这是非常
现在我很难让硬件可靠地或准确地做到这一点
注意到如果您从手腕上拿走这东西
你用它的指尖就可以使用了，真是棒极了
我在这个东西上测量了它，并且将它与常规的进行了比较
脉搏血氧仪似乎非常准确，而且我从未收到错误消息说
它无法阅读，但问题是该设备经常
安装在您的手腕上，这是绝大多数用户的习惯
将测量他们的氧气饱和度
这只是第一，不是一个很好的网站，第二
这是一件大事，几乎是无用的信息
如果它不准确，那么这个数字是没有意义的
就像温度，想像一下像温度计一样，加号或
减七对，那就像有多有用
信息你发烧也许没有
你怎么知道你测量它十倍就像它是正确的
这是一件奇怪的事，我很高兴
该技术存在，但苹果网站上没有说明喜欢
你知道脱掉它然后用手指这技术很奇怪
考虑到腕上测量的误差
但我会说实话，我觉得它真的很酷
认为这太棒了，我只是喜欢周围的消息
可能会有所不同，好吧，让我们离开这个讨厌的出汗o2悲伤的东西，因为
那就是我为什么要去的原因
之所以如此深入，是因为这是与众不同的主要特征
今年在第六系列和第五系列之间
这就是他们的行销方式，这只是主要功能，所以这就是为什么
我在那件事上有点火腿，好吧，让我们
简短地谈论我真正的兴趣
作为健身追踪器的设备，因此苹果将提供即将推出的服务
叫做苹果健身，它是一项付费服务​​，应该
会在今年年底问世，并结合使用
苹果手表可以监测您的心律并为您提供帮助
反馈到您的实际锻炼中，这是一个有趣的主意，我想
给那个东西一个坚实的运行，但它还没有出来，所以我只是在使用
苹果手表作为基本的健身追踪器
事情是我忘记了苹果手表有多好
在健身的整体游戏化中，只是跟踪事物
这非常有趣，但是拥有指标和
有您可以追求的目标，而不是没有其他东西
我注意到的是睡眠良好，所以它有一个不错的睡眠跟踪器
我以前从没真正使用过，所以我大概睡四个人
每晚五个小时，这不像我一直以来都很棒
就像每个人都告诉我，你要多睡
但不仅我现在有经验证据证明我在睡觉
效果很差，但是有很多工具和
可以帮助我改变个人生活的应用程序
为了健康，所以我觉得如果您是对诸如此类的东西感兴趣的人
这是我的意思，请继续关注
我会做的几个月，我肯定会进行跟进
就像这是为了什么的过程
健身兴趣，但对于对此设备感兴趣的人
脉搏血氧饱和度法或测量血氧饱和度
可能有更好的方法来做，我想说的最后一件事
关于电池寿命，所以系列六
电池比5系列电池大一点
如果您关闭臭氧显示，我实际上可以轻松击打
这个新系列六的电池续航时间为两天，这是
我书中的一大优点就是只收了这个东西就没事了
最后包裹了这个视频，希望你们喜欢的话都喜欢
如果你喜欢它的话，我下次会再见的